menu.extensions = Rozšíření
extensions.configured = Nakonfigurováno
extensions.lic.limit = Dosáhli jste limitu licencí pro %s rozšíření. Chcete-li zakoupit licenci pro další rozšíření, obraťte se na svého prodejce.
extensions.ext_name = Název rozšíření
extensions.ext_name.title = Název rozšíření
extensions.team.title = Tým rozšíření
extensions.warning = Varování!
extensions.warning.deleted = Vypadá to, že tato pobočka byla smazáno z vašeho PBX systému.
extensions.out_rec = Odchozí záznam
extensions.in_rec = Přicházející záznam
extensions.loc_rec = Vnitřní záznam
extensions.rec.title = Nahrávejte hovory typu :type. Pokud chcete změnit tento parametr, musíte upravit toto rozšíření na vašem PBX.