menu.extensions = Extensões
extensions.configured = Configurado
extensions.lic.limit = Você atingiu seu limite de licença de %s extensões. Para adquirir uma licença para extensões adicionais, entre em contato com seu revendedor.
extensions.ext_name = Nome da extensão
extensions.ext_name.title = Nome da extensão
extensions.team.title = Equipe de extensão
extensions.warning = Aviso!
extensions.warning.deleted = Parece que este ramal foi excluído do seu sistema PBX.
extensions.out_rec = Gravação de saída
extensions.in_rec = Gravação de entrada
extensions.loc_rec = Gravação interna
extensions.rec.title = Gravar :tipos de chamadas. Se você deseja alterar este parâmetro, deve editar este ramal em seu PABX